在Android app开发方向有丰富的知识积累和技能储备。
掌握Java编程语言知识。了解必要的C/C++语言知识。
掌握Android 四大组件等为核心的基础知识。
熟悉Linux操作系统常用命令。
掌握Android多线程、网络、AIDL、framework层、UI控件、NDK开发，多媒体，sensor等高级应用。
熟悉主流sdk的sdk的接入，接触过一些开源库的使用。
熟悉Web开发HTML、CSS、JavaScript、JQuery 对Android Hybrid混合开发有一定的兴趣。
熟悉NDK开发，framework层和系统层。
熟悉Java开源框架Spring MVC、spring、mybatis、struts2、hibernate等。
熟悉Android数据库的开发。
熟悉XML/JSON协议。
有独立开发能力。

本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；
3年以上Android项目开发经验，有上线产品者优先；
熟练使用系统的组件，有自定义控件开发经验；
熟悉Android的线程机制，网络编程、通信协议、UI框架；
对Android架构体系有清晰的认识, 熟悉Android框架及各种特性； 
有性能调试、内存管理相关开发工具的使用经验；
熟悉面向对象编程，理解设计模式，有良好的编码习惯；
熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；
有大型终端软件架构能力或开源项目管理经验者优先；
工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣；有良好的团队精神和敬业精神。
